Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Aku melayang melintasi langit tanpa batas♪
♪Melewati padang pasir yang tak seorang pun pernah kunjungi♪
♪Mencari diriku sendiri♪
♪Diri yang ingin aku temukan♪
♪Tersesat dalam labirin kebohongan♪
♪Aku menerobos lautan awanmu♪
♪Itu menjebakku♪
♪Itu menebusku♪
♪Warna langit manakah yang menjadi cintamu?♪
♪Atau apakah itu api yang menyala♪
♪Hanya ditemukan dalam badai?♪
♪Kamu adalah tanda yang terukir di hatiku♪
♪Sejak saat itu semua kenanganku bergetar untukmu♪
♪Yang tidak bisa aku lupakan adalah tatapan sekilas itu♪
♪Yang tidak bisa aku hindari adalah gairah yang lahir dalam kekacauan♪
♪Betapa rindunya aku memelukmu lagi♪
♪Cinta kita, tinggi di antara awan♪
♪Disegel dengan ciuman itu♪
[Cinta di Awan]
[Diadaptasi dari "Cinta di Awan" karya Bai Lu Cheng Shuang]
[Episode 34]
Anda masih belum menjelaskan mengapa Anda harus menemui Ji Bozai.
Bagaimana saya tahu Anda tidak akan menyakitinya?
Saya tahu bahwa, karena identitas saya saat ini,
Sulit bagi Yang Mulia untuk mempercayai saya.
Tapi jika aku ingin menyakiti Ji Bozai,
Saya memiliki ratusan kesempatan untuk melakukannya.
Mengapa saya harus menunggu sampai sekarang?
Yang Mulia, silakan biarkan Peri Ming Yi masuk.
Nadi spiritual Yang Mulia hancur,
dan denyut nadinya lemah.
Apakah pembuluh darah spiritualnya telah hancur?
Yang Mulia,
saat ini, akulah satu-satunya yang dapat menyelamatkan Putra Mahkotamu.
Anda harus membiarkan saya menemuinya.
Ji Bozai berjanji padaku
bahwa ia telah memutuskan hubungan dengan masa lalunya.
Itulah sebabnya saya setuju untuk tidak menghukummu atas kejahatanmu.
Setelah ini,
jangan datang ke Gunung Yaoguang lagi.
Buxiu, Dua Puluh Tujuh,
berjaga di luar.
Jangan biarkan siapa pun mengetahui kondisi Ji Bozai.
- Dimengerti. - Dimengerti.
Saat itu, karena tidak adanya inti pohon Diwu,
Mimpi Millet Emas yang diambil tuanku tidak lengkap.
Itu hanya bisa menekan racunnya sementara,
dan selalu ada risiko kambuh.
Sebelum dia meninggal,
Peri Bo menyempurnakan Mimpi Millet Emas yang lengkap.
Namun tuanku menolak menerimanya.
Dia menggunakannya sebagai umpan
untuk menarik musuh-musuhnya.
Dia sekarang sedang mengalami kekambuhan
karena dia menghabiskan kekuatan spiritualnya
untuk menyempurnakan lagi Golden Millet Dream.
♪Jaring yang telah kau jalin♪
♪Sampai cinta ini menjadi kutukan seumur hidup...♪
Dia tidak hanya menghabiskan kekuatan spiritualnya, tapi dia juga
memaksa membuka Sumur Rohnya untuk menyelamatkanmu.
Pendeknya,
dia menderita kambuhnya Kesedihan Surgawi secara total.
♪Air matamu dan kesedihanku adalah anggur beracun cinta♪
♪Aku tak bisa melepaskan tali pengikat ini♪
♪Jadi aku melepaskannya dan tenggelam di bawah♪
♪Begitu cinta menyentuh bibirku, aku ingin tenggelam dalam anggurnya♪
♪Cinta adalah anggur beracun♪
♪Itu membuat seseorang kehilangan kendali♪
♪Aku minum obatmu♪
♪Namun semakin terjerumus dalam mantramu♪
♪Aku menipu diriku sendiri dengan berpikir bahwa mencintai sekali saja♪
♪Sudah cukup♪
♪Meski tak pernah ada sumpah sejati yang diberikan♪
♪Dari bintang-bintang, berapa lama air mataku harus mengalir untuk mencapai hatimu?♪
Darah jantungmu?
Mengapa Anda menggunakan darah jantung Anda?
Mingyi,
Seberapa banyak yang harus Anda berikan sebelum ia menguras Anda sampai kering?
Jadi bagaimana?
Pernahkah kamu berpikir?
tentang bagaimana perasaanku melihatmu seperti ini?
Kamu tahu kamu akan kambuh,
namun kau masih memberiku Mimpi Millet Emas.
Kau tak pernah memberitahuku. Aku tak tahu apa pun.
Saya baru saja menerima balasan tuan saya.
Dia mengatakan dia masih belum menemukan inti pohon Diwu.
Apa yang harus saya gunakan untuk menyelamatkanmu?
Anda tahu bahwa tanpa inti pohon Diwu,
bahkan dengan resepnya,
Mimpi Golden Millet tidak dapat terwujud.
Jadi mengapa mempertaruhkan nyawa Anda untuk melakukan ini?
Diam.
Ming Yi.
♪Melawan absurditas dunia, aku bertarung dengan sekuat tenaga♪
♪Dari bintang-bintang, berapa lama air mataku harus mengalir untuk mencapai hatimu?♪
Ji Bozai,
Dulu aku pernah berpikir
bahwa dalam kehidupan ini,
Aku akan selalu terjebak
atas nama Ming Xian,
tidak pernah bisa menjadi diriku sendiri
atau tahu
bagaimana rasanya mencintai seseorang.
Namun karena...
karena kamu,
semuanya berubah.
Jadi jangan sembunyikan semuanya dariku
dan membuatku...
Biarkan aku berdiri di sini dan melihatmu mati.
Aku tidak akan membiarkan itu terjadi.
Cukup.
Mingyi,
Anda sudah melakukan lebih dari cukup.
Kupikir aku tidak akan pernah melihatmu lagi.
Ji Bozai.
Disana, disitu.
Saya baik-baik saja sekarang.
Apakah kamu benar-benar berpikir?
Aku hanya akan duduk dan melihatmu mewujudkan Golden Millet Dream?
Jika kamu menginginkannya,
ambillah.
Jangan mempermainkanku.
Anda menggunakan lintah bersayap melawan Ji Bozai
untuk memicu kambuhnya Duka Surgawi?
Aku benar-benar meremehkanmu sebelumnya.
Tapi katakan padaku, Chao Yuan,
mengapa seseorang yang berhati-hati seperti Ji Bozai
membiarkanmu mendekatinya dengan mudah?
Ayah,
setiap orang punya kelemahan.
Dan kelemahan Ji Bozai
adalah cinta.
Cinta?
Siapakah yang mungkin dicintainya?
Jangan bilang itu Ming Xian.
Kerusuhan di Gunung Yaoguang
bukanlah rahasia bagi siapa pun.
Ming Xian direbut
Gelar dan kekuatan Ji Bozai,
dan akhirnya dia jatuh cinta padanya?
Betapa menggelikannya.
Benar, Ayah.
Di matamu,
semua emosi harus tampak menggelikan.
Apa,
apakah kamu tidak senang denganku?
Saya tidak akan pernah berani.
Anda telah hidup selama lebih dari satu abad
dan menyaksikan naik turunnya banyak hal.
Tentu saja, tidak ada yang bisa menggerakkan Anda lagi.
Seseorang sepertiku tidak akan pernah bisa
sebanding dengan sebagian kecil wawasan dan pengembangan Anda.
Sekarang, serahkan pohon Diwu segera.
Suatu hari aku membuat Mimpi Millet Emas,
kamu akan mendapatkan bagianmu,
dan Anda akhirnya akan mendapatkan apa yang selalu Anda inginkan:
pembuluh darah spiritual Anda sendiri.
Karena aku sudah mencapainya
tugas yang sangat besar untukmu, Ayah,
Bisakah kau menghadiahiku gelar Putra Mahkota?
Kurang ajar!
Jadi selama ini kau memang bermaksud menawar denganku?
Serahkan pohon Diwu sekarang!
Sayangnya,
Aku sudah menanamkannya di hatiku.
Jika Anda menginginkannya...
Ayah,
jika kamu ragu-ragu sejenak,
tunggu sebentar,
Aku tidak akan melakukan hal ini kepadamu.
Kamu... kamu sama seperti wanita itu.
Kalian berdua mengkhianatiku.
Mimpi Millet Emas sudah ada di dalam diriku,
dan Chao Yan sudah meninggal.
Akulah satu-satunya putramu yang tersisa.
sudah waktunya
kamu memberitahuku bagaimana kamu benar-benar berencana untuk mengambil alih kendali
dari Enam Alam.
Kau bajingan.
Jika kau menceritakan semuanya padaku, Ayah,
Saya akan
Selamatkan nyawamu.
Baiklah. Aku akan beritahu padamu.
Aku pernah dengan bodohnya percaya
bahwa saya bisa berbagi ambisi saya
[Seratus tahun yang lalu]
dengan orang yang aku cintai,
dan kita bisa menguasai Enam Alam bersama-sama.
Namun...
Yang Mulia, Anda berjanji padaku
bahwa Anda akan membentuk Heartbond Array bersama saya.
Apa sebenarnya Heartbond Array ini?
Tentu saja, ini dapat meningkatkan kekuatan netherbeast.
Kamu tahu
Aku tidak akan pernah melakukan sesuatu yang dapat menyakitimu.
Dia... dia berbohong padaku.
Heartbond Array menyegel para netherbeast.
Aku benar-benar peduli padanya,
tapi dia mengkhianatiku
dan menghancurkan rencana besarku.
Kamu berbohong padaku.
Kamu dan aku seharusnya pergi ke neraka bersama-sama.
Lin Ziyao,
bahkan tanpa pasukan binatang buas,
Saya masih memiliki Sky-Swallowing Array.
Anda telah mencapai Tahap Sempurna.
Dengan mengorbankan dirimu
dan menggabungkan itu dengan Kesedihan Surgawi dan Mimpi Millet Emas,
Saya akan dapat mengaktifkan array,
rebut semua Hujan Terberkati dari Enam Alam,
dan kuasai semuanya!
Sekarang kamu lihat, Chao Yuan,
betapa bodohnya aku dulu.
Untuk mencapai kekuasaan sejati,
seseorang harus membuang semua emosi.
Ayah, sekarang Anda bisa beristirahat.
Aku tidak akan mengambil nyawamu.
Akhirnya aku mengerti
[Istana Merah Suci]
mengapa kamu menjadi seperti sekarang.
Tapi aku tidak seperti kamu.
Emosi tidak membuatku lemah.
Itu hanya membuatku lebih kuat.
Dalam rangka merayakan pengangkatan Pangeran Chao Yuan sebagai Putra Mahkota,
Negara Spiritual Zhushui akan memamerkan
harta karun yang telah lama hilang dari Enam Alam, pohon Diwu, di Istana Zhushui.
Pengumuman ini akan dibagikan di seluruh Hexu.
Ming Yi!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Buxiu dan Twenty-Seven mengirimi saya pesan.
Mereka...
Tunggu, ada apa? Kamu kelihatan pucat.
Saya baik-baik saja.
Aku baru saja mendapat kabar
bahwa pohon Diwu ada di tangan Chao Yuan.
Saya akan pergi ke Negara Spiritual Zhushui.
Kamu tidak boleh pergi!
Anak laki-laki itu sedang memasang jebakan untukmu.
Bocah cilik itu.
Bahkan saat dia masih bernama Situ Ling,
dia telah menipuku untuk mengungkapkan terlalu banyak.
Dia tahu
ramuan katalis terakhir untuk Golden Millet Dream adalah pohon Diwu.
Tapi jelas akulah targetnya.
Bahkan jika itu jebakan, bahkan jika itu jebakan yang mematikan,
Saya harus pergi.
Seperti dugaanku, itu palsu.
Haruskah aku memanggilmu Situ Ling?
atau Chao Yuan?
Kamu dapat memanggilku apa pun yang kamu suka.
Aku rasa kamu tidak pernah menginginkannya
untuk kembali ke Negara Spiritual Zhushui sebagai pangerannya.
Apa yang membuatmu memutuskan untuk menjadi Chao Yuan lagi?
dan meninggalkan hidupmu sebagai Situ Ling?
Mingyi,
segera setelah kehidupan Ji Bozai dalam bahaya,
Aku menyebarkan berita ke seluruh Enam Alam
bahwa pohon Diwu ada dalam kepemilikanku.
Kamu pintar.
Kamu pasti sudah menyadarinya
bahwa kekambuhannya adalah perbuatanku,
dan pohon Diwu
adalah umpan yang aku pasang untukmu.
Kamu tahu akan ada jebakan,
tapi kamu tetap datang.
Untuk dia,
kamu benar-benar akan mempertaruhkan segalanya,
bahkan saat tahu bahwa Anda sedang berjalan langsung ke dalam perangkap, bukan?
Chao Yuan,
kenapa kamu tidak memberitahuku saja?
apa yang harus saya lakukan untuk mendapatkan inti pohon Diwu?
Apakah kamu belum tahu?
apa yang aku inginkan darimu?
Mingyi,
Ini gaun pengantin yang aku siapkan untukmu.
Chao Yuan,
Anda sekarang adalah Putra Mahkota.
Kau telah menangkapku,
namun alih-alih menghilangkan pesaing kuat untuk ayahmu
sebelum Turnamen Qingyun,
Anda mengadakan pesta pernikahan yang konyol?
Ya.
Dibandingkan dengan menyingkirkan rival
sebelum Turnamen Qingyun,
Aku sebenarnya lebih menginginkan pernikahan ini.
Bahkan aku pun tidak tahu
betapa pentingnya
kamu telah menjadi milikku.
Anda ingin pohon Diwu?
Saya bisa memberikannya kepadamu.
Aku bisa memberimu apa pun yang kamu inginkan,
asalkan kamu menikah denganku.
Tentu.
Itu cuma pernikahan. Aku sih nggak masalah.
Saya melihat Anda telah membentuk pembuluh darah spiritual.
Kamu harus punya
menggunakan inti pohon Diwu untuk membuat Golden Millet Dream.
Karena pohon Diwu tidak lagi berguna bagi Anda,
berikan padaku,
dan aku akan menikahimu.
Aku akan menikahimu sekali, dua kali, sebanyak yang kau mau.
Bagaimana kau bisa mengatakannya seolah itu tidak berarti apa-apa bagimu?
Kau pernah menjadi satu-satunya alasan aku hidup.
Mengapa kau harus menyakitiku seperti ini?
Sekali?
Bagaimana sekarang?
Apakah Anda hidup untuk diri Anda sendiri sekarang?
Selama kamu ada di sisiku,
tidak ada hal lain yang penting.
Benarkah begitu?
Kalau begitu, biarlah aku menjadi Putra Mahkota Negara Spiritual Zhushui.
Memang benar. Aku berbeda dari sebelumnya.
Tapi mulai sekarang, selama kamu bersamaku,
kamu tidak akan membutuhkannya
untuk memperjuangkan pengakuan seperti di Jixing Abyss,
atau takut ditinggalkan
seperti di Gunung Yaoguang.
Tapi itu bukan cinta.
Jika kamu mencintai seseorang,
Anda tidak akan menggali lubang agar dia jatuh.
Anda tidak akan menjebaknya di sini.
Dan Anda tidak akan menyakiti orang-orang yang disayanginya.
Orang-orang yang dia sayangi?
Mingyi,
siapa yang paling Anda pedulikan?
Apakah itu Ji Bozai?
Mengapa kamu peduli padanya?
Mengapa kamu tidak bisa mencintaiku, walaupun sedikit?
Apa yang dia miliki yang tidak aku miliki?
Mengapa kamu memilih dia dan bukan aku?
Mingyi,
tidak bisakah kau mencoba mencintaiku, meski hanya sedikit?
Sedikit saja.
Pohon Diwu ada di sini.
Apakah kita akan melanjutkannya?
Saya tidak keberatan.
Ji Bozai?
Kamu menipuku.
Tapi aku jelas targetnya Chao Yuan.
Bahkan jika itu jebakan,
- bahkan jika itu mematikan... - Tunggu.
Saya harus pergi.
Waktu yang tepat.
Bicaralah agar dia sadar.
Anda tidak bisa pergi sendiri.
- Jangan mencoba menghalangiku. - Maksudku,
Aku tahu aku tidak bisa menghentikanmu.
Aku akan pergi denganmu.
Chao Yuan ingin memikatmu ke sebuah pertemuan,
dan itu jelas
dia bermaksud mengklaimmu untuk dirinya sendiri.
Jadi,
Aku akan menyamar menjadi dirimu dan menemuinya.
Dengan cara itu, kita bisa membeli waktu.
Sementara itu, kamu dan yang lainnya
dapat mencari pohon Diwu di Istana Zhushui.
Jebakan dibalas jebakan. Sama-sama.
Kesedihan Surgawi Anda telah berkobar.
Kamu sudah mencapai batasmu.
Apakah kamu benar-benar akan melawan aku?
Apakah kamu baik-baik saja?
Belum sekarat.
Situasi Abadi,
ini mungkin terakhir kalinya aku memanggilmu seperti itu.
Sekarang aku telah disembuhkan dari Kesedihan Surgawi,
kamu tidak sebanding denganku.
Menyerah.
Aku bertanya-tanya bagaimana caranya
pembuluh darah spiritualmu pulih.
Ji Bozai tidak memiliki Mimpi Millet Emas.
Dia menyebarkan berita palsu
untuk memikat
mereka yang menginginkannya.
Dia tidak pernah memiliki penawarnya.
Kamu berbohong padaku.
Ji Bozai memiliki Mimpi Millet Emas selama ini.
Dia memberimu penawarnya.
Betapa menyentuhnya.
Kalian berdua bersedia mempertaruhkan nyawa untuk melindungi satu sama lain.
Saya kira
kalian sungguh pasangan yang cocok.
Ini...
lebih menyakitkan daripada terbunuh.
Anda menanam pohon Diwu di hati Anda sendiri?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda...
Bukankah pohon Diwu begitu berharga bagi Anda?
Kalau begitu biarkan aku
hancurkan itu
tepat di depan mata Anda!
Chao Yuan.
Chao Yuan!
Ayo pergi.
Kamu tidak akan ke mana-mana.
Ji Bozai!
Yang Mulia,
Kami telah mengalahkan semua penjaga di luar.
Mari kita tunggu dia di luar.
Mengapa menyelamatkanku?
Bukankah akan lebih baik?
untuk membiarkanku mati?
Chao Yuan,
Aku pernah bilang padamu
yang mungkin Anda kembangkan
pembuluh darah spiritual Anda sendiri suatu hari nanti
atau mengubah aturan
bahwa hanya mereka yang memiliki urat spiritual
bisa menjadi prajurit,
dan suatu hari, Anda akan menjadi benar-benar kuat.
Sekarang, Anda sudah melakukannya.
Anda telah menjadi Putra Mahkota Negara Spiritual Zhushui
dan mengembangkan urat spiritual.
Anda telah mencapai semuanya.
Namun apakah Anda masih menjadi diri Anda sendiri?
Karena kamu telah memilih menjadi Chao Yuan,
jalan kita telah berbeda.
Jika kita bertemu lagi, jangan menahan diri.
♪Namun masih melihat kembali ke kehidupan selanjutnya♪
♪Aku ingin meminjam cahaya bulan♪
♪Untuk menulis mimpi kehidupan yang cepat berlalu♪
♪Bahkan jika mimpi lama memudar dalam api, keinginan tetap tak terbayar♪
♪Jadi aku menyebarkan cahaya bulan menjadi debu♪
♪Biarkan kenangan menatap jauh♪
♪Begitulah caraku mencintai, dengan segala kesombonganku yang keras kepala♪
Selesai! Saya sudah membuat Golden Millet Dream!
Benarkah? Benarkah!
Peri Ming Yi,
Harap tunggu.
Sebelum disempurnakan,
itu tidak dapat diambil secara langsung.
Ia harus ditanamkan ke dalam tubuh agar dapat berefek.
Biarkan aku yang melakukannya.
Ji Bozai...
Ji Bozai!
Yang Mulia.
Apa yang sedang terjadi?
Pembuluh darah spiritualnya telah pulih,
dan Kesedihan Surgawi telah hilang.
Mengapa hal ini terjadi?
Mimpi Millet Emas dapat membersihkan racun,
tetapi sangat menyakitkan untuk menanamkannya di dalam tubuh.
Rasanya seperti dikuliti hidup-hidup.
Tapi ketika dia memasukkan Mimpi Millet Emas ke dalam panekuk daun bawang
dan menipuku untuk memakannya,
Aku tidak...
Karena Yang Mulia
menanggung segala rasa sakit bagi Anda saat memurnikan Golden Millet Dream.
Sekarang sudah sampai pada titik ini,
ada sesuatu yang harus saya katakan atas namanya.
Yang benar adalah,
dia tidak pernah benar-benar ingin meninggalkanmu.
Dia mempelajari rahasianya
dari Sky-Swallowing Array.
Ketika dia mengatakan hal-hal itu kepadamu,
dia hanya menggunakan pisau paling tajam
untuk memutuskan ikatannya denganmu.
Ming Yi...
Tuan Dia.
- Ayo kita siapkan obat untuk Yang Mulia. - Baiklah.
Teruskan.
Kamu tahu
Buxiu tidak terlalu tajam.
- Dan dia tidak pernah bisa mengendalikan panas dengan baik. - Benar.
Kami tidak dapat melakukannya tanpa Anda.
Ayo, Tuan She.
Kalian berdua
benar-benar tidak bisa berbuat apa-apa tanpa aku, bisakah kamu?
Ya, kamu benar.
Aku sudah bilang padamu
untuk menonton dan belajar
ketika saya menyempurnakan pengobatan, bukan?
Ya, Anda melakukannya.
Anda seharusnya memperhatikan.
Tapi apakah kamu melakukannya?
♪Mungkin aku hanya kunang-kunang milikmu♪
♪Itulah mengapa aku begitu rapuh♪
♪Di dunia ini, ada terlalu banyak♪
♪Penyebab dan akibat dari lonjakan cinta dan kebencian♪
♪Maukah kamu tinggal demi aku?♪
♪Jika malammu dingin, tanpa hangatnya matahari♪
♪Letakkan hatiku yang membara di dadamu♪
♪Bahkan di dunia yang gelisah ini♪
♪Cahaya redupku♪
♪Akan bersinar karena kecemerlanganmu♪
♪Jika duniamu dulunya adalah gurun tak berujung♪
♪Aku akan mencabik-cabik diriku sendiri untuk mengisi luka di dalam dirimu♪
♪Bahkan jika hidup ini seperti bintang jatuh♪
♪Singkatnya hanya demi bertemu denganmu...♪
Saya sembuh.
♪Aku akan tetap menjadi cahayamu♪
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Memberitahu apa?
Anda menyempurnakan Mimpi Millet Emas
dengan caramu sendiri, bukan?
Itulah sebabnya saya tidak merasakan sakit apa pun saat meminumnya.
Tidak ada yang layak disebutkan.
Buxiu benar-benar tidak bisa menyimpan rahasia.
Tidak ada yang layak disebutkan?
Baiklah. Kalau begitu, ada pertanyaan lagi.
Kenapa kamu memutuskan sendiri?
untuk menghentikan Sky-Swallowing Array
dengan mengorbankan dirimu sendiri?
Anda memaksa membuka
Sumur Roh-Mu untuk menyelamatkanku,
dan itu menyebabkan kambuhnya Duka Surgawi.
Kau bahkan tak bisa menangani lintah bersayap itu
yang diberikan Situ Ling kepadamu.
Jika Buxiu tidak memberitahuku semua ini,
apakah kamu berencana untuk menyembunyikannya dariku?
sampai hari kamu meninggal?
Saya sudah membuat keputusan itu sejak lama.
Tidak perlu memberitahumu.
Tenang saja, cakar kucing.
Jangan sampai tumpah.
Butuh banyak usaha untuk menyeduhnya.
Ya, Guru.
Dan perlu diingat, jamu-jamuan itu sangat mahal.
Apa yang sedang terjadi?
Apakah Yang Mulia sudah bangun?
Dia melakukannya,
tetapi dia mungkin tidak akan keluar dalam waktu dekat.
Itu tidak akan berhasil!
Ming Yi!
- Ming Yi! - Tuan She, tenanglah.
Tuan Dia.
Ming Yi adalah orang yang menyegel kami.
Mungkin kita tidak seharusnya ikut campur
dalam apa pun yang mereka lakukan.
Kita tidak seharusnya ikut campur?
Itu putriku di sana!
Dia tidak bisa dimanfaatkan!
- Ming Yi! - Tenanglah...
Eh, obatnya sudah dingin.
Kita harus memanaskannya kembali.
Hangatkan saja dengan kekuatan spiritual Anda.
Tidak, Tuan Dia,
akan lebih berarti jika Anda melakukannya sendiri.
Kalian berdua, lepaskan aku!
Kalian anak nakal yang tidak tahu berterima kasih.
Berani sekali kamu!
Aku membesarkanmu tanpa imbalan apa pun!
Kesedihan Surgawiku telah hilang.
Kau pikir kau bisa menahanku di sini?
Apakah kau senang menempel padaku seperti ini?
Saya bersedia.
Tidak ada yang lebih saya nikmati.
Saya tidak berdebat dengan Anda.
Pernahkah kamu berpikir seperti apa hidupku nanti?
jika kamu pergi mati sendirian?
♪Saat awan melayang♪
♪Mengalir ke arahku♪
♪Mereka membasahi jiwaku♪
♪Sampai menjadi lemah♪
♪Aku menipu diriku sendiri dengan berpikir bahwa mencintai sekali saja♪
♪Sudah cukup♪
♪Meski tak pernah ada sumpah sejati yang diberikan♪
♪Dari bintang-bintang, berapa lama air mataku harus mengalir untuk mencapai hatimu?♪
♪Kelembutan yang kau berikan padaku hanyalah anggur beracun cinta♪
♪Aku meminum semua kesedihanku♪
♪Untuk menukar kebebasanmu♪
♪Setelah aku merasakan cinta, aku ingin tenggelam dalam anggurnya♪
♪Setelah perjuangan panjang di jurang, aku bertanya pada surga♪
♪Bahkan jika armorku hancur untukmu, apa gunanya?♪
♪Takdir tidak pernah salah♪
♪Bahkan matahari pun suatu hari pasti akan terbenam♪
♪Melawan absurditas dunia, aku bertarung dengan sekuat tenaga♪
♪Dari bintang-bintang, berapa lama air mataku harus mengalir untuk mencapai hatimu?♪
♪Kelembutan yang kau berikan padaku hanyalah anggur beracun cinta♪
♪Aku meminum semua kesedihanku♪
♪Untuk menukar kebebasanmu♪
♪Setelah aku merasakan cinta, aku ingin tenggelam dalam anggurnya♪